彷徨う  dropping  in this night
徘徊跌入这夜幕里
存在 自体 に 意味 失い
存在本身失去意义
戻れない 过去 と Don't  you dare to know
无法回头的往昔 你可知道 怀疑你是否明白
崩れぬ all thing that I believe
崩溃了，我所相信的一切
現実 見た くない 暗い 日々
不愿面对现实的晦涩岁月里
抜け 出せない 状況 Don't know where to go
无法面对的状况 不知 何去何从
Do you know that hope is  faking this world
你可知希望已是伪善浮夸
And "despair" is the only truth I've got
而“绝望”是我找到的唯一真理
闇 を 切り 裂いて
披荆斩棘 冲破黑暗
∞ 忙 しな  い  why I must be bleeding
无限纷乱 为何我必须身染鲜血？
逃げれな い メラ ンコリー
体恤我的愁绪
限 界 足 掻 いて  る 発狂 寸 前
极限，挣扎着，临近发疯之前
Because it will
因为
never end
永无止境
J'ai plus rien a croire
我什么都不能相信
Cette vie qu'est-ce qu'il y a a voir?
这是否我必须面对的人生？
敌わないthis suffering world!
我受不了，这个苦难世界！
∞ 壊 した い
我想破坏，那是我最后的呐喊！
That's my last scream! 避けれない リアリ ティー
无法闪避的真实
No pain no gain 绝対抗戦
不劳无获 坚决抵抗
If really there is an end
如果真的有个终点
A quoi je m'attends?
我在期待什么？
Apocalypse maintenant
末日现在降临
変わらない this suffering world!
无法改变，这个苦难世界！
woo…
もうさ　小夜ちゃん私らはいろいろ揺さぶりかけてもさ
真是的 小夜总是不顾我们的提醒
すぐ戻っちゃうし
很快就绕回去了
そうそう
对对
ひょっとして「戻った？全部思い出した？」って思っても
还想说「回到原来了？全部想起来了？」
結局また忘れちゃうし
结果还是忘光了
何
什么
だからもう止めましょうと言ったでしょう
所以说还是算了吧
同じことを繰り返すのは
像这样的的事循环上演
夏に入ってから　ずっと
入夏以后 就一直
この茶番に付き合ってあげたんだから
陪着你上演这样的闹剧
もういいでしょう
已经够了吧
夏  から
入夏后
まだ　何かくだくだしてんの
怎么还是这样唠唠叨叨的啊
夏からだよこの遊びは
这游戏是从入夏开始的
その証拠に　三荊学園の冬服でないもん
证据就是 三荆学院是没有冬季校服的
あら　驚いているよ　小夜ちゃん
哎呀 小夜很吃惊哦
驚いても思い出せないでしょう
即使吃惊也想不起来吧
小学の時の制服は　中学は
小学是怎么样的校服呢 中学的呢
いいえ　あなたには一年の時のクラスメイトさえも思い出せない
不 你连一年级的同班同学都想不起来了
だって　そんなものは存在しないから
因为 那种东西根本不存在的
ま　後で作りつもりだったかもしれないけどね
本来是想过后再创造的
また続けるつもりならね
那也得有继续做的打算
でも
可是
うん？
恩？
でも
可是
お母さんの後を継いで
既然是继母亲之后
この神社の巫女になったのなら
成为这神社的巫女的话
お母さんの名前は
你母亲的名字呢
家族で撮って写真は
家族的合照呢
あなたの大事な大事お父様との思い出は
和你那最重要最重要的父亲大人的回忆呢
ないでしょう　何も
什么也没有吧
私は   私は
我是   我是
そう　あなたは
对 你是
更衣　小夜
更衣    小夜
更衣　ねえ
更衣呢
おかしい
真是好笑
って言うか　この名字名乗らせる方もおかしいって
不如说 报上这名字的你更可笑吧
ね　「更衣」って意味知ってる
呐 知道「更衣」的含义么
意味
含义
更衣って言うのはね　衣替えのこと
更衣的意思呢 就是换衣服
頭の中身を着替えたあなたには
对于脑中之物被替换的你来说
ぴったりの名字ね
真是很合适的名字呢
ってね　更衣さん
所以呢 更衣同学
いいえ　小夜
不 小夜
あなたの頭の中身は入れ替わるでも
就算改变你脑中的东西
ここは変わらない方に
这里也是不会变的
私は掛けたんだけど
我是这样设计的
私らはどっちでもいいんだけど
虽然我们是怎样都无所谓的
もうね　そろそろ元の生活に戻りたいなあって
但也差不多想回到过去的生活了啊
君もそう思うでしょう
你也是这样想的吧
時真    さん
时真   同学
第十一话「又会是谁」
ちっ　俺は速く決着付けて
切 我可是想快点结束
金がほしいんだよ
然后拿钱的
はっきりしてる
说得真直白啊
お前らも同じだろう
你们也是一样的吧
私らは
我们啊
就職に有利だらかです
是因为有利于就职嘛
ほら　将来不安だし
你看 将来堪忧啊
こんな計画にほいほい乗って
这么积极的参加这种计划
メインキャストやってるやつらが就職の心配か
主演的你们会担心就职吗
メインキャスト
主演
そう　私たちがメインキャスト
对 我们是主要演员
私たち二人と時真慎一郎
我们两人和时真慎一郎
後　網埜優花と鞘総逸樹
还有网埜优花和鞘总逸树
それに筒鳥香奈子ね
还有就是 筒鸟香奈子
ほか皆はエキストラよ
其他的人都是群众演员
あ　私たちは生きてるからって
啊 虽然我们是活着的
ほかはそうだと思わないでね
但是其他人就不是了
そうそう　私らメインは特別だから
对对 因为我们主演是特别的
あの気持ち悪いのに襲われないように
为了防止被那恶心的东西袭击
こういうのももらってるし
得到了这样的东西
じゃ　ほかの　町の人たちは
那 其他的  镇子上的人呢
死んでるわよ　ちゃんと
都已经死了哟
それなりに楽しかったんだけど
虽说那样也挺有意思的
まあ　ぶっちゃけ飽きたっていうか
但说白了就是腻了
交換条件考えても　長過ぎっていうか
就算考虑了交换条件 时间也太长了
お前らの成功報酬は何だ
你们成功后的报酬是什么
いや　ちょっと　追い出しちゃっで
哎呀 我们被人赶出来了
それがばれると　就職っていうか
如果暴露的话 别说工作了
自生的にやばい感じで
估计小命都不保
それをこう　ちゃちゃいと無かったことしてくれるって
所以就想把这事 嚓嚓地取消掉
ねえ
对吧
犯罪犯してやがたのか
你们犯罪了吗
そっちこそ　エキストラが死ぬの分かってて
你才是 明明知道群众演员会死
誰も助けなかったじゃん
还是谁都不救
それどころか　ヒロインに接近する不良男なんで美味しいお役所
而且 还能演接近女主角的不良男  这种便宜角色
楽しいんでたでしょう
很开心的吧
してねえよ
才没有呢
こらこら　あなたたち　静かにしなさい
喂喂 我说你们 安静点
小夜は困ってるでしよう
小夜很困扰的吧
一番困らせての先生じゃ
最让她困扰的不是老师么
あ　先生じゃないか
啊 不是老师吗
持ってきた
带来了
ああ
恩
ちょっ    何
等   干什么
ねね　あれなのこれ
呐呐 这是那个吗
あー
恩
すごい　言ってだけど
好厉害 虽然说了
本当に取ってくれるのは思えなかったわ
但没想到你真的能带来
どうやったの
怎么做到的
襲われるふりして　逃げる時にな
假装被攻击  然后逃跑的时候
え　まじ無理
额 果然还是做不到
あれ　触れないわ　無理だわ
没法碰那东西啊 我可做不到
俺だっていやだ　けど…
我也不愿意 可是…
もうこいつらは係りたくねえよ
已经不想再和这群人扯上关系了
こんな化け物に
和这种怪物
さあ　それを小夜に飲ませたら
好了 只要小夜喝了这个
時間が動き出すわ
时间就会开始运转了
どんな結論を迎えるにしても　いいわね
无论迎来什么结局 准备好了的吧
もちろん
当然
ああ
恩
さあ　飲みなさい　小夜
来 喝下吧 小夜
あなたが古き物と呼ぶ者の血を
被你称为古物之物的血
本当に強いな　君は
你真的很强啊
噂で聞いていたとおりだ
正如传闻所说
米军や日本政府が隠したがるのもわかる
难怪会被美军和日本政府隐藏起来
小夜　人の形をした　人でないもの
小夜 拥有人形却非人类之物
その強さはやはり人ではないからか
这份强大果然是由于 你不是人类么
それとも君がいきてきた道筋故か
还是取决于你的生存之道呢
知りたいな
真想知道啊
君がほしいよ　小夜
我想得到你 小夜
そのために先ずは眠ってもらわなければね
为此 必须先你沉睡呢
さすがに血を飲んだ直後は思い出すよね
果然喝了血就马上想起来了啊
ほお　あの時と一緒だ
啊　和那时候一样
本当　あの気持ち悪いやつの血飲むと
真的呢　一喝那些恶心的东西
真っ赤なっちゃうんだね
血眼睛就变红了
あれびっくりしたよね
那时候真被吓到了
ほら　あたしが襲われるふりして逃げた時
就是我装作被袭击然后逃掉的时候
小夜　あの気持ち悪いのをぶっ倒した後
小夜把那恶心的东西杀死后
血吸い始めちゃうんだもん
居然开始喝它的血
でも　綺麗だよね
但是　很美呢
伝説や神話に出てくる人外は大概綺麗なものよ
传说或神话中的非人之物一般都是很美的啊
じゃ　あの化け物達はなんだよ
那么　那些怪物到底是什么
あれはそのった大勢でしょう
那玩意数量很多对吧　小夜可不一样啊
小夜は違うわ
小夜可不一样啊
私元々百人一首を研究していたの
我原本是研究百人一首的
知ってる　あの歌の中にはね
知道吗　那些和歌里面藏着各种谜团
さまざまな謎が隠されているのよ
藏着各种谜团
馬鹿な古歌ばかりじゃない
并不都是愚蠢的古老歌谣
秘さなければならない怪異や脅威は
必须隐藏起来的含义跟威胁
いろんな歌に紛れ込んでいる
都掺杂在许多和歌中
小夜　あなたのこともそこで見つけたの
小夜　我就是那书里看到了你的事
すぐに専攻を変えて調べに調べたわ
所以马上改变了研究方向　不断的调查研究
けれど謎ばかり
但是始终无法搞清楚
でもね　確認している
但是我能确定
こんなにこんなに強くて美しいですもの
你是那么强大和美丽
あなたは神に近い何か
你有着最接近神的力量
あの化け物達とはまったく違う高位の存在よ
你跟那些怪物可完全不同　是更高等的存在
小夜ちゃんは主役ね
原来小夜是主角
あいつらはエキストラと
那些怪物是配角啊
小夜ちゃん　すごい
小夜好厉害
脚本どころか　登場させられてるのも知らない主役だけどね
小夜是没有剧本　连自己正在演出都不知道的主角呢
连自己正在演出都不知道的主角呢
けどさ　よくあんなことした後で
但是啊　你竟然能在做了那种事以后忘得一干二净
すっかり忘れられるよね
忘得一干二净
それが実験の主導者が決めたルールだから
那是实验的策划者所定的规则
偽の記憶を植えつけて
先植入虚假的记忆
戻りそうになったらできるだけの手を打って
在快要想起来的时候再出手干扰
ずっとそれを続けて更衣小夜であり続けるか
一直这样持续着  在观察她是否可以一直做更衣小夜
それども　小夜に返ってしまうのか
还是变回原来的小夜
なんでそんな面倒なことを
为什么要做那些麻烦事
さあ　それはこの遊びを考えた人にしか分からないわ
谁知道啊　只有想出这个游戏的人才会知道吧
で　先生はもうその遊びに付き合わないって決めて
所以　老师已经决定不玩这个游戏了
あたし達と時真を誘ったと
然后邀请了我们和时真同学
本当　先生の今日の出番は
本来老师今天的戏份
Guimauveで小夜ちゃんと話して
只是在Guimauve跟小夜聊天
揺さぶりをかけるだけだったんでしょう
然后动摇她是吧
ええ
是啊
大丈夫なんだよね　その後　ここに来ちゃって
在那之后就过来这里　没问题吗
これも揺さぶりの内だって説明するわ
这也是为了动摇她所做的事啊
それに保管庫の監視カメラは先切ってた
而且　我把仓库的监视器已经关掉了
やる
真行啊
さすが香奈子先生
真不愧是香奈子老师
って　香奈子先生じゃなくない
不是香奈子老师吧
偽名なんだから
那个是假名啊
お前らもだろう
你们也是吧
それはそうでしょう
那是当然的了
日本でも珍しい名字ばっかり
在日本　那么多少见的姓氏
こんなに集まるはずないわ
全都聚在这里是不可能的
あんたは何が欲しくてこのプロジェクトに参加したんだ
你为了得到什么才参加这个项目的
本物が見たかったからよ
因为想见见实物啊
小夜には先言ったわよね
我刚才跟小夜说过了吧
私　昔から古い伝記とか神話に興味があったの
我从很久以前就对古老的传说神话十分有兴趣
でも　なかなか実物を見る機会はなくて
但是却没有什么机会看到实物
この町に来たのも本物が見たかったからなの
我来这个地方也是为了看看实物
こんな偽者じゃなくて本当の朱食免を
不是这种假货　而是真正的「朱食免」
なに　それ
那是什么啊
っていうか　どんな字書くの
话说　那三个字怎么写
食べる　朱色に　免除の免
食人的“食” 朱色的“朱” 免除的“免”
つまり　人間を食べてもいいっていう許可書よ
也就是说　可以吃人类的许可证
なんだよ　それ
那是什么啊
ずっと　ずっと　探してた
我一直一直都在找
そんな物はないっていう
不管那些说着“没有那种东西”的
頭の固い学界の爺さんにどれだけあざ笑われても
头脑僵化的学术专家泰斗如何嘲笑我
でも　あるのよ　ちゃんと
但是　确实存在哦
だって　小夜と　そしてあなたのいう古き物は
因为  小夜和你说的古物
ちゃんと存在したんだもの
都是确实存在的
こんな馬鹿な実験　早く終わると思ってたけど
虽然很想尽早结束这种愚蠢的实验
あの人は　いいえ　あいつが
可是那个人  不  是那个家伙
元に戻りそうになるのを
在你要变回原来样子的时候
何度も薬と暗示で更衣小夜に引き戻して
无数次的靠药物和暗示让你做回更衣小夜
もうたくさんよ
已经够了
朱食免の在り処は元に戻ったあなたに探してもらうわ
“朱食免”就拜托你找出来了
さあ　もっと飲んで　古き物の血を
来　喝多点古物的血吧
返って　あなたに　小夜
变回原来的你吧　小夜
麻酔は　効いてもすぐ覚めてしまうみたいだね
看来麻醉失效后马上就会清醒呢
でも　一度でも効いてくれてよかったよ
但是　能起效已经不错了
でないと　彼でも君を捕らえるのは難しかっただろうから
否则　就连他也很难抓住你啊
けれど　また暴れられるのは困るんだ
不过　你再挣扎的话我会很困扰的
だから
所以
大丈夫　全部抜いてしまうような真似はしないから
放心吧　我不会全都抽干净的
大切の君の血だ
这可是你珍贵的血啊
大事に使わせてもらうよ
我会很珍惜地使用的
そうだ　まずは彼にあげないとね
对了　必须先要给他呢
後は　もう用意してあるんだ
其余的　已经准备好了
小夜　君に　餌を提供しようと思ってね
小夜　我必须给你提供一些饵料呢
はあ　やっとこの馬鹿なコントみたいな生活から解放される
终于可以从这种无聊混乱的生活中解脱出来了
あたし　結構面白かったよ　制服可愛いし
我觉得挺有意思的　校服也挺可爱的
つうか　まず　制服が有り得ないつうの
我觉得首先这校服的款式就很别扭
この田舎でこれがないっしょ
这种乡下的地方怎么会有这种款式的
落ちまくってんちゃん
很别扭啊
んまあ　そうなんだけど
那倒也是
けど　なんでこんなにしてたんだろうね
话说为什么衣服会选成这样的呢
黒と赤なんで　制服じゃありえないし
一般不会有红黑相间的校服吧
目立たないように　かもな
可能这样会比较不起眼吧
なにが
什么不起眼
血が
血
なるほど　小夜ちゃん　あれと遊んでる時も
原来如此　小夜和那个一起玩的时候
血まみれだもんね
也会全身是血呢
まあ　もうこれとバイバイだから　いいけど
嘛　马上就要跟这个校服说再见了　怎么都无所谓了
へぇ　これ　持ってちゃだめかな
这个不能拿走吗
何に使うや　これ　完全にcosplay状態だよ
你拿这个干什么用啊　这完全是COSPLAY啊
いや　だから　ほら　ねえ　いろいろ使い手あるじゃん
不  你想嘛　还是有很多用处的啊
なるなる　使えるかもね
有了有了　也许真能用
量産して女子に着せれば
批量生产卖给女生的话
前はね　ドジちゃったけど
虽然之前失败过一次
今度はばれないようにすればいいし
这次不暴露就好了
だね　ばれなきゃいいだもん
也是　不暴露就好了
なんにしても
不论怎么样
まだなの
还没好吗
大量に古き物の血を吸わせれば記憶が戻るはずなのに
喝了那么多昔者的血　应该很快就恢复记忆的
何これ
那是什么
聞いてないよ
我没听说过啊
大丈夫かい
没事吧
何か主役に変化があったら　必ず知らせるようにと言われてるのに
明明有规定　要是主角有什么变化一定要汇报
最近報告もせずに　こそこそ集まって
最近都没有报告　还偷偷摸摸地聚集在一起
何をしてるのかと思ってはいましたが
虽然也想过你们究竟在做些什么
何か知ってるって
你知道什么了
どうして
为什么这么说
メインキャストである私たちには
你们知道身为主角的我们
監視がついてることはご存知でしょう
也一直被监视的吧
それは演技中だけだって
那只是在演戏的时候吧
そうだよ　小夜がいない時は
就是啊　小夜不在的时候
GPSもカメラも全部切ってたし
GPS和摄像机什么的都关掉了啊
そんなもの　一台なはずがないだろう
那种东西　不可能只有一台吧
まだ　プロジェクトは続行中です
计划仍在进行中
なぜこんな真似をしたんですか
你们为什么要做这种事情
僕はまだ死んでないしね
我可没死呢
それに こんなに衰弱まで追い込むなんて
而且　竟然将小夜逼得这么衰弱
主役を傷つけることは一番の禁止事故でしょ
伤害主角是最重要的禁止事项吧
別に　わたしら　何もしてないっすよ
没　没有啊　我们可什么都没做
爪もはいてないし
她既没断手
指も折ってないし
也没少腿
先生はなんかいろいろ言っつたけど
倒是老师说了好多过分的事儿
本当のこと言っただけよ
我　我只是说了实话而已啊
その本当のことを言わないのが
不说实话
キャストの役目だろ
才是演员的责任吧
でも　もう帰りたいし
但是我已经想回去了
これ　いつ終わるのか　わかんないし
这场戏不知道什么时候才能完
それも承知で参加したんでしょう
你们是在知道会变成这样才参加的吧
目的のために
为了达成目的
もう　うんざりなんだよ
我已经受够了
俺は金さえもらえるなら
只要能拿到钱
誰でもいいからな
是谁都无所谓
こいつの記憶さえ戻れば
只要这家伙记忆能恢复
先生から金もらってここから出る
我就能从老师那里拿到钱离开这里
こちら困るのよ
我们可是很困扰的啊
あの人だから　前科どころじゃない
因为那个人  不仅是我们的前科
マジヤバイあのことを揉み消せるんだから
甚至连真正糟糕的那件事情都可以一笔勾销　我们才
ちょっと先生　絶対ばれないって言ったよね
我说老师　是你说过绝对不会暴露的吧
いったよね
是你说的吧
ばれないわけないだろう
怎么会不暴露呢
この町全体がこの計画のために作られてるんだぞ
这个镇子全部都是为了这个计划而建造的
建物も　人も　なにもかも
建筑也是　人也是　所有东西都是
この中で監視から逃れることなんで不可能だ
从这之中逃脱监视是不可能的
どういうことなの
这到底是怎么回事
先生
老师
ばれてもいいと思ったのよ
我觉得就算暴露也没什么的啊
こんなこと続けてたら
继续这样的事儿
小夜の記憶は戻らないわ
是无法让小夜恢复记忆的
何が実験よ　戻ろうとするたびにまた植え書きしてたら
这叫什么实验啊　她的记忆每次要恢复时又植入新的记忆
終わりなんで来るはずないじゃない
这样下去怎么可能结束呢
私が世間に発表できないじゃない
我不就没办法向世人发表了么
なにそれ
这算什么啊
金はどうなるんだよ
我的钱怎么办啊
あんたのこだくなんかどうでもいい
你的事怎么样都行
こっちは命がかかってんだよ
我这可是关乎性命啊
まずいじゃん
这也太糟糕了吧
ばれたら　揉み消してももらえないじゃん
暴露了就没办法让他给我们一笔勾销了啊
うるさい
闭嘴
こっちにはもう時間がないのよ
我已经没多少时间了
このままじゃ　学界追放よ
这样下去会被学界除名的
冗談じゃない　目の前に生きた証拠がいるのに
开什么玩笑　明明活着的证据就近在眼前
小夜の　小夜の記憶さえ戻れば
只要小夜　小夜的记忆恢复的话
きっと　あいつを
一定要让那家伙
僕を
是说我吗
僕を　どうするっていうかな
你说　要让我怎么样呢
飘荡在幻影般夜晚的疯狂之声
胧夜に流れ落ちる口游ぶ声は
于幽静深谷中翩翩飘临
空谷をかごやかに ゆらら舞い踊る
在不容挽留
手を伸ばせば消えゆ
转瞬即逝的梦境
く束の间の梦に
拥紧无形的爱
见えない爱を翳して
孤自欢愉
独り微笑むの
轻描虚疏月影
虚ろな月影をなぞる
纤纤玉指之上
しなやかなその指先に
抛开一切 任他风雨飘摇
すべて解かれ委ねてしまう
灼痛心扉的隐秘
あぁ… 燃ゆる秘め事
空弦奏出的曲调 引诱我前往乐园
無弦の調べ　楽園に誘う
比诗歌更绚烂的记忆光影重叠
歌うほどに美しく絡み合う永久の記憶
思念如万千露珠 渴望你的身影
思いの露は贵方を求めて
不惧干涸染遍深海般的天空
枯れることなく この暗海を染め上げ
永远闪耀不息
輝き続けるでしょう
小夜　人を作るには何だと思う
小夜　你觉得是什么构成人的呢
人はそれに生まれるのか
人是天生如此呢
それとも　それになって行くのか
还是后天渐渐变成那样的呢
次回　BLOOD-C　「わすれじの」
下集　BLOOD-C　永不相忘